Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪I've no longer had a home♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪I will turn these years into poems♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪All will drift away with the wind♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪
[The Sparrow's Gambit]
[مناورة العصفور]
[Episode 16]
[الحلقة 16]
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
I've been in the hospital the whole time.
لقد كنت في المستشفى طوال الوقت.
Why are you slandering me?
لماذا تشتموني؟
Lin Qingyi!
لين تشينغ يي!
I am Qingmao.
أنا تشينغماو.
I've come back.
لقد عدت.
Lin Qingyi?
لين تشينغي؟
More than ten years ago,
منذ أكثر من عشر سنوات،
Mr. Wang framed the Lin family
السيد وانغ قام بتأطير عائلة لين
for opium trafficking.
لتجارة الأفيون.
I knew nothing about it.
لم أكن أعلم شيئا عن ذلك.
I won't help you commit perjury.
لن أساعدك في ارتكاب شهادة الزور.
Framed?
مؤطر؟
The Lin family?
عائلة لين؟
Miss Liu, are you referring
السيدة ليو، هل تشيرين إلى ذلك؟
to the former Chamber of Commerce President, Mr. Lin,
إلى رئيس غرفة التجارة السابق السيد لين،
who was once Song City's leading philanthropist?
من كان في السابق رجل الخير الرائد في مدينة سونغ؟
Rumors said the Lin family
تقول الشائعات أن عائلة لين
resisted arrest for opium trafficking
قاوم الاعتقال بتهمة الاتجار بالأفيون
and set a fire, committing suicide,
وأشعل النار وانتحر.
killing all thirteen members.
قتل جميع الأعضاء الثلاثة عشر.
It seems there's more to the story now.
يبدو أن هناك المزيد من القصة الآن.
I know the story.
انا اعرف القصة.
A great fire destroyed the Lin family back then.
لقد دمر حريق كبير عائلة لين في ذلك الوقت.
The police rushed to close the case without evidence.
وسارعت الشرطة إلى إغلاق القضية دون أدلة.
Soon after,
وبعد فترة وجيزة،
a butler named Wang from the Lin household,
كبير الخدم يدعى وانغ من أسرة لين،
using a letter from President Lin as proof,
باستخدام رسالة من الرئيس لين كدليل،
took over all the Lin family's businesses.
استولى على جميع أعمال عائلة لين.
This butler named Wang
هذا الخادم اسمه وانغ
couldn't be you, could it, Mr. Wang?
لا يمكن أن تكون أنت، أليس كذلك، السيد وانج؟
So it was him all along!
لقد كان هو طوال الوقت!
How despicable!
كم هو حقير!
I'm sorry.
أنا آسف.
It was not me.
لم أكن أنا.
All of this
كل هذا
is a lie she fabricated to frame me.
إنها كذبة اخترعتها لتوريطي.
Since you are ruthless,
لأنك قاسي القلب،
don't expect loyalty from me.
لا تتوقع الولاء مني .
Who between us is really lying,
من بيننا يكذب حقا؟
Butler Wang?
بتلر وانج؟
The year I turned seven,
في العام الذي بلغت فيه السابعة من عمري،
you started trafficking opium.
لقد بدأت بتجارة الأفيون.
Back then, to help you make money,
في ذلك الوقت، لمساعدتك على كسب المال،
I would pour basin after basin
سأسكب حوضًا تلو الآخر
of cold water over myself
من الماء البارد على نفسي
until I made myself sick.
حتى جعلت نفسي مريضا.
That way,
بهذه الطريقة،
you could use the excuse of buying medicine
يمكنك استخدام عذر شراء الدواء
to traffic opium.
لتجارة الأفيون.
Shut up!
اسكت!
Nonsense!
هراء!
Mr. Wang,
السيد وانغ،
why not hear the rest?
لماذا لا نسمع الباقي؟
The year I turned ten,
في العام الذي بلغت فيه العاشرة من عمري،
you were caught.
لقد تم القبض عليك.
They urged you to turn yourself in,
لقد حثوك على تسليم نفسك،
but you set a fire
لكنك أشعلت النار
that burned the entire Lin family.
الذي أحرق عائلة لين بأكملها.
Then you raised their daughter
ثم قمت بتربية ابنتهم
to be your own executioner.
أن تكون جلادك الخاص.
You are evil to the core!
أنت شرير حتى النخاع!
Wang Wan'er!
وانغ وان إير!
You're spewing lies!
أنت تبث الأكاذيب!
Liu Rumeng, that you are Lin Qingyi
ليو رومينج، أنت لين تشينغي
doesn't surprise me in the least.
لا يفاجئني على الإطلاق.
I have no regrets.
ليس لدي أي ندم.
I'd rather die than become a ghost under your command.
أفضّل أن أموت على أن أصبح شبحًا تحت قيادتك.
I still have more revelations.
لا زال لدي المزيد من الاكتشافات.
Back then, Wang Penghui and...
في ذلك الوقت، كان وانغ بينغوي و...
Put the gun down!
ضع البندقية إلى الأسفل!
It wasn't me!
لم أكن أنا!
How can you still deny it at this point?
كيف يمكنك أن تنكر ذلك في هذه المرحلة؟
What a show, father and daughter turning on each other!
يا له من عرض، الأب وابنته يتبادلان الاتهامات!
Just one woman reduced you to this?
هل امرأة واحدة فقط هي التي اوصلتك إلى هذا؟
What woman?
أية امرأة؟
The Lin family... That Lin family girl?
عائلة لين... تلك الفتاة من عائلة لين؟
Lin Qingyi?
لين تشينغي؟
I told you to kill her back then.
لقد قلت لك أن تقتلها في ذلك الوقت.
I did kill her!
لقد قتلتها!
But... but... who knew...
ولكن...ولكن...من كان يعلم...
You've brought this on yourself.
لقد جلبت هذا على نفسك.
Find a way to get me out.
ابحث عن طريقة لإخراجي.
I'll settle this with her myself.
سأحل هذا الأمر معها بنفسي.
You know.
أنت تعرف.
I never give a second chance.
أنا لا أعطي فرصة ثانية أبدًا.
I still have opium!
لا زال عندي الأفيون!
In the warehouse!
في المستودع!
I can still be useful to you!
لا أزال أستطيع أن أكون مفيداً لك!
It's over.
انتهى.
It's not over yet.
لم ينتهي الأمر بعد.
Liu Rumeng.
ليو رومينج.
Wang Wan'er was shot from a distance.
تم إطلاق النار على وانغ وان إير من مسافة بعيدة.
It wasn't done by Wang Penghui.
لم يتم ذلك بواسطة وانغ بينج هوي.
Traces of Qingmao's weapon
آثار سلاح تشينغماو
were found on the injured officers at the scene.
وتم العثور على جثث الضباط المصابين في مكان الحادث.
Some witnesses confirm
ويؤكد بعض الشهود
that Hua, from The Paramount, appeared at the dock
أن هوا، من باراماونت، ظهر في قفص الاتهام
under the identity of Qingmao.
تحت هوية تشينغماو.
She needs to be arrested for questioning.
يجب القبض عليها للاستجواب.
But she's missing now.
لكنها مفقودة الآن.
Please cooperate with our investigation.
يرجى التعاون مع تحقيقنا.
Hua, you must leave Song City.
هوا، يجب عليك مغادرة مدينة سونغ.
I can't lose you.
لا أستطيع أن أخسرك.
I know.
أنا أعرف.
If I stay,
إذا بقيت،
I'll become a weapon they can use against you.
سأصبح سلاحًا يمكنهم استخدامه ضدك.
Meng has loved dumplings since she was a child.
لقد أحبت منغ الزلابية منذ أن كانت طفلة.
I'm afraid that after I leave,
أخشى أنه بعد أن أرحل،
no one will be left to make them for her.
لن يبقى أحد ليصنعها لها.
So, Wenbin, you need to learn properly,
لذا، وينبين، عليك أن تتعلم بشكل صحيح،
so you can take care of her for me in the future.
لكي تتمكن من الاعتناء بها من أجلي في المستقبل.
Hua, don't worry.
هوا، لا تقلق.
I will definitely take good care of her.
بالتأكيد سأعتني بها جيدًا.
Here, Wenbin,
هنا، وينبين،
learn how.
تعلم كيف.
Okay.
تمام.
Rumeng, besides vengeance,
رومينج، بالإضافة إلى الانتقام،
you must live a good life too.
يجب عليك أن تعيش حياة جيدة أيضاً.
Let go!
اتركه!
I have Hua.
عندي هوا.
If Qingmao doesn't turn herself in within three days...
إذا لم تقم تشينجماو بتسليم نفسها خلال ثلاثة أيام...
I'm going to the police station!
سأذهب إلى مركز الشرطة!
No! It's too dangerous for you to go alone now!
لا! إنه من الخطر جدًا أن تذهب بمفردك الآن!
I can't let Hua die in my place.
لا أستطيع أن أترك هوا يموت في مكاني.
I'll say this one last time.
سأقول هذا للمرة الأخيرة.
As long as you go to the police
طالما أنك تذهب إلى الشرطة
and expose Liu Rumeng as Qingmao,
وفضح Liu Rumeng باعتباره Qingmao،
the true culprit who killed Wang Wan'er,
الجاني الحقيقي الذي قتل وانغ وان إير،
I can let you live.
أستطيع أن أتركك تعيش.
Moreover,
علاوة على ذلك،
I can guarantee you
أستطيع أن أضمن لك
a life of wealth and luxury for the rest of your days.
حياة مليئة بالثروة والرفاهية لبقية أيامك.
If you refuse,
إذا رفضت،
I won't beat you anymore.
لن أضربك بعد الآن.
But my men here
لكن رجالي هنا
haven't had any fun in quite a while.
لم أستمتع بأي شيء منذ فترة طويلة.
So?
لذا؟
Do you agree or not?
هل توافق أم لا؟
Not bad looking.
ليس سيئ المظهر.
Come here.
تعال الى هنا.
Let go!
اتركه!
Come on, chick.
هيا يا فتاة.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪I've no longer had a home♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪بتلات الماغنوليا تطير عبر السماء♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪الربيع والخريف يأتيان ويذهبان♪
♪People gather and part♪
♪يتجمع الناس ويفترقون♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪كيف يمكن للإنسان أن يكون شجاعًا دون أن يشعر بالندم؟♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪سأرسم الحب والكراهية في السماء♪
♪Engraving my love for you♪
♪نقش حبي لك♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪أتجول في هذا العالم الفوضوي♪
♪Who will guard me for life?♪
♪من سيحرسني طيلة حياتي؟♪
♪I will turn these years into poems♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪All will drift away with the wind♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪